एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 11=
कितना सुन्दर चेहरा है.
आप इसके लायक नहीं हैं
झोउ मुशेंग की महिला बनना।
चाहे मैं इसके लायक हूँ या नहीं,
तुम्हें जाकर उसके विचार पूछने चाहिए।
यहाँ सुनो.
झोउ मुशेंग केवल मेरा हो सकता है।
वह मेरा है!
इसे करें।
उसे बुरी तरह पीटें!
रुकना।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
झोउ मुशेंग से दूर रहो.
अन्यथा...
उसकी आंखों पर पट्टी बांध दो और उसे
नाइट शंघाई के प्रवेश द्वार पर छोड़ दो।
(रात्रि शंघाई)
गुलाब।
गुलाब!
उठो, रोज़.
मुशेंग...
चलो घर चलते हैं।
♪मैं
उस साल में फँस गया हूँ जब मैंने तुम्हें सबसे ज़्यादा प्यार किया था♪
♪आँसू बर्फ बन गए,
हवा के साथ बह गए♪
♪ इस क्षणभंगुर जीवन में गहरी यादें ♪
♪समाधि-लेख अधूरा छोड़ दिया गया♪
♪मुझे अपनी दुखती आँखों से बचा लो♪
♪एक आखिरी आंसू गिरता है,
फिर कभी नहीं दिखेगा♪
♪मैंने अपनी छाती पर खून से सने तराजू को फाड़ दिया ♪
♪मुझे यकीन है कि तुम
मेरे अंदर का खालीपन भर सकते हो♪
♪मैंने लोगों को आते-जाते देखा♪
♪और तुम अभी-अभी मेरे पास से गुज़रे♪
♪मैंने कोमल फुसफुसाहटें सुनीं,
समुद्र और पहाड़ों के किनारे की प्रतिज्ञाएँ सुनीं♪
♪लेकिन जब मैं जागा, तो
मेरे कानों में सन्नाटा गूंज उठा♪
♪खुशबू फीकी पड़ गई,
बस अफ़सोस बाकी है♪
♪जब प्यार अपनी राह पर चले,
तो उसे बहाव के साथ चलने दो♪
♪मैं समय से पूछता हूँ कि वह क्यों उड़ जाता है,
और प्यार करता हूँ कि वह कभी ख़त्म क्यों नहीं होता♪
♪इतने सालों के बाद भी,
कौन मेरे साथ रहता है?♪
आगे बढ़ो और मुझे फिर से डाँटो!
आप गद्दार!
द!
मैं तुम्हें दोबारा ऐसा करने की चुनौती देता हूं!
इसे रोक!
आप मेरी बहन को कैसे परेशान कर सकते हैं?
बस आप प्रतीक्षा करें!
मैं तुमसे बदला लूंगा!
यहाँ।
तुम ठीक हो?
करना।
उन्होंने मुझे धमकाया!
डरो मत, मैं यहाँ हूँ।
♪मैं उन मीठे शब्दों को फुसफुसाता रहता हूँ♪
क्या गलत?
क्या आपने कोई बुरा सपना देखा है?
ठीक ठाक है।
मैं तुम्हारे लिए यहाँ रहूँगा.
सो जाओ।
♪लेकिन तुम्हारा चेहरा आज भी मुझे वैसे ही सताता है
जैसे हमेशा सताता था♪
♪खुशबू फीकी पड़ गई,
बस अफ़सोस बाकी है♪
♪जब प्यार अपनी राह पर चले,
तो उसे बहाव के साथ चलने दो♪
♪मैं समय से पूछता हूँ कि वह क्यों उड़ जाता है,
और प्यार करता हूँ कि वह कभी ख़त्म क्यों नहीं होता♪
♪इतने सालों के बाद भी,
कौन मेरे साथ रहता है?♪
तुम तैयार हो।
यहाँ।
थोड़ा दलिया खाओ.
वास्तव में क्या हुआ?
आपके साथ यह किसने किया?
क्या तुमने
क्या आप मुझे कल रात कपड़े बदलने में मदद कर सकते हैं?
विषय मत बदलो.
कौन था?
मुझ पर भरोसा करें।
मैं इसे स्वयं हल कर सकता हूं।
क्या यह मैन ली था?
मुशेंग.
बॉस ने मुझे तुम्हें लेने के लिए कहा है।
कुछ देर अच्छे से आराम करें।
मैं अभी वापस आऊँगा।
मम.
आप अविश्वसनीय हैं.
एक आदमी की वजह से तुम हर चीज़ में लापरवाह हो गयी हो ।
और आप वास्तव में जुआ खेलने चले गए।
आप
नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स हैं...
सुखद दुख।
क्या बात है,
यू?
शांत हो जाएं।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
अपने काम से काम रखो
और अपने जंगली गुलाब के पास वापस जाओ।
मुशेंग.
बस आनंद लो
रोज़ के साथ.
इसमें ज्यादा गहराई में मत जाओ.
यू!
आप वास्तव में किसके पक्ष में हैं?
"बस उसके साथ मज़ा करना है?"
हे भगवान!
मैंने बहुत किया
आपके बाद सफाई करने का।
मुशेंग.
मान ली को किसी ने फंसाया था।
जाओ इससे निपटो.
नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स को
हंसी का पात्र नहीं बनना चाहिए।
निश्चिंत रहें।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
झोउ मुशेंग।
ध्यान से।
मैन ली.
बस इतना ही
मैं आपके लिए कर सकता हूं.
तुम एक महिला हो,
और आपको पता होना चाहिए कि कब कमजोर दिखना है।
कोई भी तुम्हारे झांसे में नहीं आएगा
यदि आप हर समय बुरे व्यवहार करते हैं।
यू.
आप दुनिया के सबसे अच्छे बॉस हैं।
कैसा है?
क्या यह पर्याप्त स्त्रीत्व है?
आप अविश्वसनीय हैं.
तुम्हें चारों ओर पूछना चाहिए था
इससे पहले कि आप उससे पैसे ठग लें।
मैने ऐसा नहीं किया.
वह इसमें अच्छी नहीं थी।
जिद्दी होना बंद करो
या मैं तुम्हारी आंखें जला दूंगा.
अपनी जगह जानो.
मुशेंग.
क्या आप अब भी इसे नकारने का प्रयास कर रहे हैं?
मेरे साथ खेल खेलने की कोशिश कर रहे हो?
आप अभी भी शौकिया हैं.
मैं ग़लत था, शेंग.
कृपया मुझे छोड़ दें.
आप...
आपके पास सारा पैसा हो सकता है.
मैं तुम्हें इसे लेने के लिए वहां ले जाऊंगा।
अरे!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई।
उठना!
क्या आप खुश नहीं हैं?
वरिष्ठ।
आप क्या रखना चाहेंगे?
दो कॉफ़ी,
धन्यवाद।
ज़रूर, कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
आप कितने दयालू है
मुझे एक कॉफ़ी खरीदने के लिए.
यहां जांचें कि क्या कुछ छूट गया है।
मुझे इस पैसे की परवाह नहीं है.
झोउ मुशेंग।
मुझे आप पसंद हो,
और मुझे आपके साथ रहने की इच्छा है।
मैन ली.
मैं आखिरी बार अपनी बात स्पष्ट करुंगा ।
मेरी पहले से ही एक गर्लफ्रेंड है,
और मैं उससे बहुत प्यार करता हूं.
भी,
तुम उसे फिर से चोट पहुंचाने के लिए कुछ मत करो ।
यदि नहीं, तो हम दुश्मन हैं।
हम सीनियर और जूनियर हैं,
और मैं नहीं चाहता कि ऐसा दोबारा हो।
झोउ मुशेंग!
मैं किस तरह से उससे कम हूँ?
हैलो मिस।
यह रही आपकी कॉफी.
भाड़ में जाओ!
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪